Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Add-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust
zh_cn: # 添加 AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a relying party trust for the Web Application Proxy.
zh_cn: 为Web应用程序代理添加一个依赖方信任（relying party trust）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust** cmdlet adds a relying party trust for Web Application Proxy. Authentication and authorization policies for access to internal web applications through the proxy require Web Application Proxy relying party trust. By default, when you deploy Web Application Proxy, a relying party trust exists.
zh_cn: `Add-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust` cmdlet 用于为 Web 应用程序代理（Web Application Proxy）添加依赖方信任关系。通过该代理访问内部 Web 应用程序时，需要依赖于这种信任关系来实施身份验证和授权策略。默认情况下，在部署 Web 应用程序代理时，系统会自动创建相应的依赖方信任关系。

source: The Web Application Proxy relying party trust is useful to manage global network access from outside the corporate network. By setting authentication and authorization policies, an administrator can restrict access to internal web applications and services that are published through the Web Application Proxy.
zh_cn: Web应用程序代理（Web Application Proxy）所依赖的第三方信任机制对于管理来自企业网络外部的全球网络访问非常有用。通过设置身份验证和授权策略，管理员可以限制对通过Web应用程序代理发布的内部Web应用程序和服务的使用权限。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a relying party trust
zh_cn: #### 示例 1：添加依赖方信任（Relying Party Trust）

source: This command adds the Web Application Proxy relying party trust. When you first deploy the Web Application Proxy role service, the trust exists by default. Use this example only if you deleted the Web Application Proxy relying party trust.
zh_cn: 此命令用于添加 Web 应用程序代理的依赖方信任关系。在首次部署 Web 应用程序代理角色服务时，该信任关系默认是存在的。仅当您删除了 Web 应用程序代理的依赖方信任关系时，才需要使用此示例。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the access control policy.
zh_cn: 指定访问控制策略的名称。

source: Specifies the parameters of the access control policy.
zh_cn: 指定访问控制策略的参数。

source: Specifies rules for additional authentication on the proxy. For more information about the claims language for rules, see [Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx) on TechNet.
zh_cn: 用于指定代理服务器上额外的身份验证规则。有关这些规则所使用的声明语言的更多信息，请参阅TechNet上的[Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx)。

source: Specifies a file that contains rules for additional authentication for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含用于此依赖方进行额外身份验证的规则。

source: Indicates that the proxy requires authentication for access, even if the proxy has previously authenticated credentials for access. Specify this parameter to require users to always supply credentials to access sensitive resources.
zh_cn: 这表示即使代理之前已经验证过用户的身份信息，访问某些资源时仍然需要用户进行身份认证。设置此参数后，用户在使用敏感资源时必须始终提供有效的身份凭证。

source: Indicates whether to enable this relying party trust. Specify a value of $True for this parameter to allow authentication and authorization to the proxy.
zh_cn: 该参数用于指示是否启用对该依赖方的信任。如果设置为 `$True`，则允许对代理进行身份验证和授权操作。

source: Specifies an array of unique identifiers. The proxy uses the identifiers that you specify to specify its corresponding relying party trust when it initiates sign-in requests to obtain tokens for itself. No other trust can use an identifier from this list. As common practice, you can use Uniform Resource Identifiers (URIs) as unique identifiers for a relying party trust, or use any string.
zh_cn: 指定一个包含唯一标识符的数组。当代理发起登录请求以获取自己的令牌时，它会使用您指定的这些标识符来表明其所对应的依赖方信任关系。其他任何实体均不得使用该列表中的任何标识符。按照常规做法，您可以使用统一资源标识符（URI）作为依赖方信任关系的唯一标识符，或者使用任何字符串。

source: Specifies a name. The cmdlet adds the Web Application Proxy relying party trust that has the friendly name that you specify.
zh_cn: 指定一个名称。该cmdlet会添加一个Web应用程序代理（Web Application Proxy）的依赖方信任关系，并为其设置您指定的友好名称。

source: Specifies the skew, as an integer, for the time stamp that marks the beginning of the validity period. The higher this number is, the further back in time the validity period begins with respect to the time that the claims are issued for the relying party. By default, this value is 0. Specify a positive value if validation fails on the Web Application Proxy relying party because the validity period has not yet begun.
zh_cn: 该参数用于指定时间戳的“偏斜量”（以整数形式表示），该时间戳标志着有效期开始的时刻。数值越大，有效期相对于为依赖方发放凭证的时间点而言就越早开始。默认情况下，此值为0。如果在Web应用程序代理（WAP）依赖方处验证失败（因为有效期尚未开始），请指定一个正数作为该偏斜量。

source: Specifies notes. The cmdlet stores the notes that you specify for the Web Application Proxy relying party trust.
zh_cn: 用于指定相关说明或备注。该cmdlet会存储您为Web应用程序代理（Web Application Proxy）的依赖方信任机制所指定的这些说明或备注内容。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不生成任何输出。

source: Specifies the duration, in minutes, for which the claims that are issued to the relying party are valid.
zh_cn: 指定了发放给依赖方的声明的有效期限（以分钟为单位）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行时会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Disable-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust](./Disable-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [禁用 AdfsWebApplicationProxy 依赖方信任功能](./Disable-AdfsWebApplicationProxyRelyingPartyTrust.md)
